性处理专用受虐女仆
出演：佐他美由纪
河音胡桃
她好像比较感兴趣
愿意过来，真的有摄影机呀
没错的，是真的，很有趣吧？
你没有什么经验吗？
没什么经验呢？
在拍摄喔！
你可以看看呀！你看呀！
完全没问题的
你看看镜头呀！
这个真的在拍摄吗？
在拍摄喔！
你比较空闲吧！
还好吧！
你挺色情的吧！
应该是吧！
你不是感兴趣吗？
如果你感兴趣的话，可以去
看看的，有多少人啊！
现在有四位男性吧！
女性呢？当然也有，吓我一跳肯定会有女性啊！
她知道的吧？
我知道的
有点色情的感觉对吧！
是有一点吧！
大家一起愉快的玩耍
就是大家聚到一块玩耍
你要不要去看看呢？
可以呀
我有一点感兴趣
感兴趣是吗？
这样呀！对了，我没有问你呢？
你是做什么的呀！
我是女大学生
女大学生呀！
真是不错呀
我在打临时工，是家庭老师
休息天，会跟朋友们出来玩
今天呢？我今天很闲
很闲呀！
你是打牌去购物吧！
在你的想像里面
是什么样的派对啊！
有点色情的派对吧！
没错的
是什么呢？刚刚我们说派对
的时候，你差不多知道的吧！
会不会戴着内裤呢？
这是变态啦！
不过这种玩笑也是有的
这种玩笑的话
就是男性与女性之间的玩笑
很有趣呢？
对啊！
好期待啊！
像这样的碰触等的
没错没错
差不多就是这种感觉了
那你要去看看吗？
嗯
场所就在那边，好勒，出发吧！
出发吧！
我自己走
没事的
你在紧张吗？
我很期待呢？
就在这里了
这里吗？
就在这里
好像听到声音了
有听到吗？
你听听看呀！
没问题吧！
好愉快的感觉
没事的，你进去呀！
太好了
给我吞进去
深入一点啊！
你别休息啊1
请你继续啊！
他们这样，有点不妙吧！
他们很愉快呀！
我好可怕啊！
吞到最里面去
把你的腿打开
你绝对会愉快的
我不要啦！
好好运用你的舌头
你求我啊！
你喜欢这样的吧！
感觉她有点难受呢？
没事的，没问题的
这种程度的，我做不到啦！
没事的，还有我们在呢？
我们会教你的
可是，我从来没有试过这样的
大家刚开始，都是这样的
你好好求我啊！
我不习惯这种的
你这样，我怎么知道呢？
胡桃
你来教教她吧！
我刚开始也很可怕的
也感觉很羞耻的
可是这种感觉，真的无法忍耐的
所以说没事的
没问题吗？
我会对你很温柔的
谁让你更加爽快啊！
两个都很爽快
她很爽快吗？
慢慢就会爽快了
你不用害怕的
我会温柔教你的
你已经湿了吧！
你没有兴趣吗？
这个
你爽快的吧！
我好爽快
让我看看你的屁股啊！
把你的嘴巴张开啊！
你喜欢谁呀！
两个我都喜欢
你自己主动一点
没错没错的
深入喉咙的感觉
真棒呀！
你喜欢这样的吧！
不要啊！
不行啊！
要去了
你又去了呀！
你爽快吗？
要去了
你别擅自去啊！
你自己也会这样揉弄吗？
你很有潜质喔！
只有痛的感觉吗？
不会的吧？
可是，我好可怕啊！
你要靠近一点看吗？
好吗？
来呀！
我做不到啦！
我不要啦！
来啊！
没问题的
那就试一下吧！
深入到底
不错喔！
好难受啊！
慢慢你就会爽快了
你来啊！
将舌头伸出来
你过来这边吧！
靠近一点
哪里啊！
把这个脱掉了
你看看啊！
没事的
你看啊！
没问题吗？
没问题的
来啊！
你慢慢会习惯的
忍耐 忍耐住
忍耐住了
嘴巴就像小穴一样的
像这样
好难受啦！
太爽快了
你慢慢就会爽快起来的
你想我怎么做呀1
请给我
可以呀！
我可以舔吗？
你想要什么啊！
我可以舔肉棒吗？
你想舔肉棒呀！
请停止啦！
你叫我停止
你的舌头却伸出来了
你自己主动一点啊！
我不要啦！
你喜欢肉棒的吧！
你躺下来
把嘴巴张开
把自己的嘴巴当成是小穴
不错呢？
我也想试试看呢？
好难受啊！
你主动一点啊！
你的乳头挺立了呢？
你爽快吗？
你这么爽快呀！
深入到底 忍耐
忍耐，忍耐住了
不错吧！
胡桃
我给你插入吧！
你过来啊！
来啊！你把头垂下来
把你的嘴巴当成是小穴
你看清楚了
你看啊！靠近一点
如何呀！
你感觉如何呀！
像这样的
我要深入了
很厉害吧！
可是，很难受吧！
全部都插入了呢？
你问问她看吧！全部插入了
你不难受吗？
好爽快
你爽快的吧！
你告诉她呀！
我很爽快的
你爽快吗？
你很爽快的吧！
很爽快吧！
再来啊！
可以了吗？
你靠近一点看啊！
没错，这个全部都插入了呢？
看啊！
全部吗？
很厉害吧！
这么大的肉棒
可以全部插入吗？
全部插入了喔！
很厉害吧！
像这样来
来啊！要深入到里面了
你把嘴巴张开啊！
这样很深入的
可以深入吧！
你难受过后
就会爽快起来的
你想要了吧！
还要深入喔！
你想要深入是吗？
我会给你插入的
来啊！
我有教过你的吧！
你教教她呀1
你没事吧！
我很爽快呢？
爽快吗？
不过那种程度的，没事的
我会教你的，像这样
我给你好好弄吧！
你爽快的吧
像这样来
没错
深入到底的
你的手别闲下来呀！
用你的舌头啊！舌头
这边也来啊！
很棒喔！
你想要的吧！
很深入吧！
太厉害了
我很爽快呢？
你爽快吧！
美味吗？
你得到精液之后，要说什么呢？
好爽快呀！
谢谢你了
靠到一起
你看到了吗？
你再靠近一点看啊！
贴在一起
你抬头看啊！
没错，像这样来
把嘴巴张开啊！
没错
像这样就可以很深入了
来啊！
你靠近一点看
没错，太爽快了
越来越爽快了吧！
你开始爽快了吧！
没错吧！
你爽快了吗？
我还不清楚，还清楚吗？
你马上就会知道了
要像这样啊！
像这样的
将舌头伸出来
两位都很爽快呢？
如何呀？
有精液的味道吗？你品尝看看啊！
精液的味道
你嘴巴里面，都是精液的味道吧！
我要深入了
不妙了
不妙吗？
你喜欢精液的吧！
我先休息一下了
你嘴巴空闲下来了呢？
你给我吞进去啊！
你深入啊！
没错 没错 用你的舌头
你看着啊！
很爽快吧！
就这样，给我深入到喉咙里面
你要看好了喔！
我要射了
好涩啊！
被射到嘴巴里面的感觉如何呀！
好涩吗？
已经这样了喔！
你看看吧！
你再靠近一点看啊！
来啊！还没有结束呢？
还要继续吗？
还要继续喔！
你继续来啊!
你过来这边啊！
像这样
没错
没错的
像这样吞进去
来啊！像这样的
这样你就无法躲开了
我不会让你逃开的
你要忍耐 忍耐
给我忍耐住
没错 吞进去
深入到底的
没错的
没错喔！
就这样 给我好好舔啊！
这个不错
还有这样的呀！
我会好好侵犯你嘴巴的
躺下来吧！
我要好好侵犯你了
这么羞耻的事情
这是什么啊！
你躺下来啊！
躺下来吗？
你看看那边啊！
没错 就是这样了
还没有结束喔！
没错 像这样舔啊！
接下来呢？接下来
这边也要
这边也要喔！
你要好好舔喔!
好的
好好舔啊！
你好好吸啊！我要射了
你想要的吧！
要射了喔！
你吸啊！
谢谢呢？
谢谢了
你讨厌吗？
过来这边啊！
你过来啊！
给我深入一点啊！
你看着我啊！
让我射出来啊！
没错的
太爽快了
我要射了
请给我精液啊！
给我啊！
你看啊！
没错 给我全部接住了
吸出来啊！
很暖和吧！
很爽快吧！
并不是这样的
今天就尽情的玩乐吧！
怎样啊！你有被捆绑过吗？
像这样的感觉
你有用过玩具吗？
没有啊！
我感觉有点可怕啊！
可怕吗？
不过你会听我的话吧！
这个
没事的
我会让你非常舒服的
你喜欢爽快的吧！
你不用害怕的
将你的舌头伸出来啊！
怎么啦？
不过
算了
我们来玩吧！
胡桃
你真是听话呀！
将你舌头伸出来呀@！
再长一点
你想干什么啊！
这样你比较有感觉吧！
啪啪啪啦的舔呀！
我从来没有这样玩过
等等啦！你们在干什么呢？
你有感觉吗？
将你的屁股翘起来啊！
趴着
连你的屁眼都看到了呢？
你的乳头挺立了呢？
你想我抚摸的吧？
这种部位
你的屁眼在颤动呢？
你发出声音了呢？
你很爽快对吧！
在干什么啊！
你感兴趣吗？
你想使用跳蛋吗？
怎样啊？
我不清楚
慢点来喔！
来啊！
不错吧！
你爽快吗？
不错喔！自己将屁股翘起来了
你的乳头挺立了呢？
你已经想去了吗？
很有感觉吧？
你将屁股转过来啊！
将屁股翘起来
这边也看得很清楚吧！
你知道在干什么吗？
将腿打开呀！
好害羞啊！这么湿了
很羞耻吗？
你自己插入吧！
你爽快的吧！
屁股，没错，没错
你的姿势真是厉害呀！
这么湿了，很容易就进入了呢？
你怎么啦？
你想要是吗？
没错吧！变态女人
你怎么啦！
什么进去了呀？
你不说清楚的话
我不知道喔！
你好好看清楚了
这个
你两边都有感觉了吧！
这里也不错吧！
好厉害啊！
我可以看了吗？
还有里面，里面也要啊？
你可以继续发出声音喔！
你别闭上眼睛啊！
你这样看着，会兴奋的
不要啊！
湿哒哒了呢？
你不用忍耐的
你想要吗？
如何啊？
我想要
你不是害怕吗？
你要说清楚喔！
这个如何呀！
你真是变态呀！
你说啊！
说 我是变态
那我停下来了喔！
如何啊？
如何啊？说你是变态啊！
不行啊！
你说啊！
说 我是变态
不要啊！
说啊！说 我是变态
你要忍耐 忍耐 忍耐住了
你老实说啊！
不然我停下来了喔！
你的乳头挺立了呢？
你不说，我就继续了，要去了
要去了，要去了
真是有趣呀！
是这样吗？
这个很厉害吧？
很深入呢？
你怎么擅自去了呢？
对不起
你你的腿打开啊！
把腿打开啊！
你自己打开啊！
别这样逗我玩了
你别看啊！
你自己擅自去了
你想要是吗？
这个爽快吗？
像这样来
我给你这样吧！
这个不错喔！
好棒啊！你的小穴很爽快吧！
你还不够吧！
真是淫荡呀！
你有使用过这个吗？
这样的
这是什么啊？
你有见过的吧？
把嘴巴张开
你这么爽快啊！
打开大一点啊！
来啊！这是刚刚那个喔！
你舔啊！
它是这样动作的喔！
它在动啊！在动对吧！
跟刚刚的不一样吧！
等等
像这样的呢？
你的下面
你看清楚了
好厉害啊!
什么呀？
插入了呢？
如何呀！
这个不错吧！
这个很厉害吧！
插入了喔！
这个呢？
感觉跟刚刚不一样呢？
你爽快吗？
来啊！来呀
帮桃 你高潮几次啦？
你高潮几次啦！
我不知道
要去了
要去了吗？
你去了呢？
你去了呀！
还没有结束喔！
好爽快啊！
爽快啊！
我给你继续插入吧！
要去了
湿哒哒了呢？
你不断高潮了呢？
胡桃 来啊！
继续啊！
你看看啊！
你很有兴趣的吧！
对这个
这个是什么啊！
好厉害啊！看呀！
太厉害了
真是色情啊！
看来是相当欲求不满了
我不要啦！
她流出来了
湿透了呢？
我的手都湿透了呢？
你自己去的吧！
对不起
你看看吧！
这么多的
对不起
你喜欢这个的吧！
你吞进去啊！
对不起 呢？
这个真是不错啊！
你爽快吧？
爽快吗？
这个很深入吧！
好厉害，插入了
你将舌头伸出来啊！
刚刚这样的，你不是讨厌吗？
好爽快
爽快呀！
这个真是淫荡呀！
是不是很爽快呀！
小穴
你可以去喔！
你想去了吗？
你想更加爽快吗？
给我再深入一点
再深入一点吗？\是这样吗？
对不起
继续啊！
好厉害啊！
要去了
你又擅自去了吗？
你起来啊！
过来这边
还要继续吗？
你想继续的吧！
将你的屁股翘起来吧！
屁股
转过去啊！转过去
将屁股转过来
过来啊！
没错，将屁股翘起来
用手撑住
没错
真是性感呀！
这个，来啊！
翘起来啊！
你们靠近一点啊！
亲密一点的
没错的
真是不错的景象呢？
我给你们插入吧！
像这样的
你们看清楚了
这边呢？
很深入吧！
不错吧！
你可以自己主动的
要去了
去吧!去吧！
你去了，也不会结束喔！
身体在颤动呢？
还没有结束喔！
这边
对不起
你可以去的喔！
要去了
要去了 要去了
湿哒哒了呢？
很爽快吧！
两位都是
躺上去吧！
快点
快点啊！
转过来
靠近一点
你们要亲密一点，躺在一块
那么，拷在一起吧！
要怎么办呢？
去啊！
真棒呀！竟然自己在摆腰呢？
我想爽快啊！
这样的，也挺不错的吧！
很棒呢？
来啊！
慢点给你们弄吧！
不行啊！
这个如何呀？
要去了
我可以去吗？
要去了 要去了
要去了
你们去了，我也不会停下来喔！
好厉害啊！
太爽快了
小穴在收缩呢？
有感觉吧!
那像这样，贴紧小穴吧！
继续 请继续啊！
你过来这边啊！
如何呀！
贴紧小穴，贴紧一点
如何啊！
要去了
这是什么啊！
这个呀！
真是厉害呀！
收缩好紧呢？
我让你们更加爽快吧！
要去了
将你的舌头伸出来啊！
不能再伸出来一点了吗？
你想我抚摸的吧！
你眼睛被遮住了
什么都看不到，很兴奋吧！
好耀眼啊！
将你的舌头伸出来啊！
把你眼睛睁开
将唾液吞进去啊！
谢谢 呢？
谢谢你了
我没有听到呢？
你在这边看着
你听到声音了吧？
你很兴奋吧！
是非常色情的声响
什么叫色情的声响
根本搞不懂呢？
你喜欢被遮住眼睛对吧！
我喜欢
喜欢是吗？
她说喜欢被遮住眼睛呢？
你近距离看清楚了
好舒服的感觉呀！
你将舌头伸出来呀！
好厉害啊！
你也来吧！
你有感觉了对吧！
把你眼睛睁开，继续
再大一点，再大一点
把舌头伸出来
真好啊！
你吞下去啊！
请继续给我
不是 继续给我 吧！
你在说什么呢？
谢谢 呢？
谢谢 你要说 谢谢你
给我唾液吞下去了
谢谢你给了我唾液吞下去
谁说你可以躺下来了
你来让我爽快吧！
是的
你要好好奉仕我
好的
你还想要唾液的吧？
是的 我想要
那你说啊！
我可以舔你的乳头吗？
你们舔我的全身
全身
我要开始舔了
请允许我舔吧！
你舔的时候
你要眨眼睛啊！
我明白了
将屁股转过来舔
你们奉仕着请坐，非常开心吧？
是的，没错的
那就给我用心一点
给我好好舔
我明白了
我可以舔肉棒吗？
还太快了
刚刚叫你们舔我的全身呢？
我明白了
我的脚，你们还没有舔呢？
你爽快吗？
你别问我爽快不爽快
你要舔得让我爽快
是你的工作吧！
是的
好厉害，脚底板好美味
一边摩擦你们的小穴
一边舔啊！
主人 是这样吗？
我想舔肉棒了
你想舔肉棒呀？
我想舔
太美味了
将跳蛋拿过来
跳蛋是吗？
将裙子掀上去
好的
好爽快啊！
你爽快是吗？
是的 很爽快
你自己使用吧！
塞进小穴里面
好美味啊！
主人的脚，超美味的
已经可以了吗？
是的，进去了
你塞进小穴之后
就可以舔肉棒了，我明白了
脱掉内裤吧！
好的
撑开啊！
是这样吗？
对不起，我里面湿透了
为什么呢？
我舔了主人的身体之后
就湿透了
你真是变态呀！
你兴奋了是吗？
对不起，我要出来了
不行啊！
将我的手弄脏了
对不起
我会帮你好好清洗的
没错
这是应该的
主人的肉棒好硬啊！
好美味啊！
只有自己的好美味啊！
你想舔的吧！
你为什么松开啊！
对不起
你自慰给我看啊！
我明白了
你自己想要肉棒的
为什么要松开呢？对不起
无法相信
你竟然流口水了
对不起，真是没有办法啊！
给我舔肉棒呢？
主人的好大啊！
屁眼也给我舔啊！屁眼
好痛啊！
要去了
我在一旁看着，兴奋了
你要说 我去了 吧！
对不起
你向着我说出来啊！
过来一点啊！
请你给我舔啊！
要去了
我要去了
那里
你为什么擅自去了呢？
你去的时候，一定要说
请你看好了
好厉害啊！小穴看得一清二楚了
你这样舔的话
我不行的
要去了
请你看好了
我要去了
要去了
你将屁股转过来啊！
你刚刚去的时候
有说 去了
可是我没有说你可以去吧？
对不起
你自慰啊！
好爽快啊！
你自己拿着
好棒啊！
请你继续啊！
好爽快啊！
小穴湿哒哒了
给我看清楚了
过来啊！
好爽快啊！
你别擅自去了喔！
对不起
你擅自动了呢？
太爽快了
你身体在颤动呢？
很爽快对吧！
你更加喜欢这个吧！
我无法忍耐了
好厉害啊！
好爽快啊！
给我吞进去
你很喜欢的吧！
插入好深
好爽快呢？
好爽快啊！
主人 请给我啊！
好大呢？
不行 要去了
要去了
不行啊！
可以呀!你去啊！
要去了 要去了
你要帮我继续舔
我也想去了
要去了
你们两位都已经去了
给我舔干净吧！
我明白了
好厉害啊！
这个好深入啊！
不行啊！
我又要去了
要去了 要去了
好美味啊！
我去了
好爽快啊！
主人 请你插入啊！
你自己撑着吧！
腿是吗？
谢谢你了
好厉害啊！
好暖和啊！
好厉害，里面好爽快啊！
爽快的时候
要说爽快喔！
好厉害 好硬
好爽快呢？
好硬啊！我要摆腰了
要去了 要去了
主人 对不起
我去了
你为什么擅自去了呢？
对不起 主人
请你深深插入啊！
你舔我的屁眼啊！
屁眼 好的
好厉害啊！顶到里面了
我想你看着插入的部位
我可以看着吗？
你想舔呀！
是的
请用力抽动啊！
好爽快啊！
主人 我可以去了吗？
可以呀！你去吧！
要去了 要去了
要去了
你想我继续的吧！
你过来啊！
你好好抽动吧！
好爽快啊！
好厉害啊！
我能感觉到主人的肉棒
我又想去了
主人
我可以去吗？
要去了 要去了
我又要去了 要去了
你又去了呀1
我去了
你想要我的肉棒吧！
是的 我想要
请你插入肉棒啊！
我听不清楚
我想要肉棒
哪里呢？
我的小穴里面
请你插入啊！
好厉害啊！
为什么这么容易就插入了呢？
你的吻呢？
我可以自己来吗？
可以呀！
你撑开自己的屁股啊！
好爽快啊！
肉棒很容易就插入了呢？
你自己将屁股撑开啊！
好厉害啊！
这个不错吧！
全部插入了
好厉害啊！我兴奋了
你好好将屁股撑开喔！
好爽快啊！
好厉害啊！
你从后面抽动啊！
我就满足你吧！
好厉害啊！不妙了
我想去了 好爽快啊！
要去了
很爽快吧！
请给我肉棒啊！
你还想要呀！
你自己跨上来吧！
好的
很爽快吧！
这样在小穴里面抽动
好爽快啊！
收缩好紧啊！
好厉害啊！
那种地方被舔的话
好有感觉啊！
要去了
要去了 要去了
湿透了
不妙啊！
要去了
你去啊！
不行啊！
要去了 要去了 要去了
要去了
你躺下来
将小穴撑开
用你的手
将小穴撑开啊！
我明白了
谢谢你了
你自己自慰啊！
好爽快啊！
给我看看你的小穴
好厉害啊！
里面好热了
要去了
好爽快啊！
你去啊！
要去了
好爽快啊！
很爽快吧！
你靠近一点看着啊！
要去了
好爽快啊！
我要坏掉了
不可以喔1
你们别休息
让我的肉棒爽快啊！
好厉害啊！
太爽快了
要去了
什么呀！你自己在摆动呀！
好爽快啊！
爽快是吗？
再来一点更加爽快的事情吧！
你要吗？
请给我啊！
这样会更加爽快喔！
我也要
要去了 要去了 要去了
忍耐 给我忍耐住
忍耐 尽可能的忍耐住
你说肉棒爽快呀！
说肉棒爽快呀！
请你继续抽动啊！
要去了
很爽快对吧！
我想要 好爽快啊！
精液 精液
我要射了
你射出来吧！
我要射出来了
厉害 好厉害呀！
要射了
要去了
好厉害啊！
好热啊！
主人的精液 好暖和啊！
好浓稠啊！
射了好多出来呢？
你学会了吗？
要将主人射出来的肉棒
舔干净
你给我舔啊！
两位表现都很棒
谢谢你
谢谢了
将舌头伸出来啊！
好美味啊！
你兴奋了吧！
你爽快吗？
好爽快
好厉害呢？
你知道的吧！
你的乳头很厉害呢？
隔着衣服都能看到
很色情喔！
你想要的吧1
多弄一点唾液出来
没错的
乳头在闪闪发光呢？
什么呀!
你看看啊！
多弄一点
没错的
抹到这里来
继续啊！继续
湿透了呢？
这里也抹一点吧！
你听听这个声响啊！
湿哒哒了呢？
好淫荡的气味呢？
你开心吗？
你想舔这个的吧！
是小穴的味道吧！
好美味呢？
小穴的味道 不错吧！
好美味
你看着我啊！
小穴的味道
好美味
好厉害 湿透了
像这样贴近一起啊！
这样搭在一起吧！
你能听到这个声响吗？
好厉害啊！
湿哒哒了
将嘴巴张开啊！
真是厉害呀！@
肉棒正闲着呢？
好爽快啊！
爽快是吗？
好美味啊！
爽快的话，就说爽快啊！
你爽快的吧？
我好爽快，爽快吧！
来啊！来呀！
好厉害呀！
爽快吧！
好爽快
要去了
要去了 不行喔！你不能擅自去的
请允许我去吧！
你别擅自去啊！
你看看这个呀！
小穴怎么啦！
把你腿打开啊！
要去了
将你的舌头伸出来啊！
舌头
这是你自己的
不是叫你打开腿吗？
你流出来了呢？
你没有听到吗？
好爽快啊！
你好好说清楚
你想我怎么做啊？
我想舔
什么呢？
我想拉尿了
好厉害啊！
你想拉尿了吗？可以呀！
你在这里拉吧！
你想看是吗？
要做吗？
这样可以看到吧！你这个还要吗？
不要了
你知道怎么做的吧？
湿透了呢？
请让我更加湿啊！
你喜欢更加湿呀！
那我就给你继续插入吧！
是这样吗？
你站好了
你拉尿啊！
我可以拉吗？
我听不清楚
你看好了
我可以拉尿吗？
你靠近一点看啊！
好厉害 要出来了
出来了
很好 继续呀！
好厉害啊！
尿了好多出来呢？
真是厉害呀！
你尿了这么多出来呀！
已经在这里面了
我想看看
对不起
她尿到这里面了
好厉害呀！
有好多呢？
我也想这样
你马上就会习惯的
是这样的吗？
尿液的味道
你好好看着啊！
好爽快啊！
你自己撑开啊！
好厉害啊！
要去了
不行了
这么轻易就高潮了
你过来这里
撑住了
将屁股翘起来
就这样
跨上去
蹲好了
你看呀
好爽快啊！
好厉害啊！
里面好爽快啊！
那就将这个塞进去吧！
已经掉落了呀！对不起
那就这个吧！
你自己摆动看看吧！
我可以摆动吗？
这个很爽快吧！
你摆动屁股呀！
继续摆动屁股呀！
你再靠近一点看吧！
好爽快啊！
你看看这个啊！
你好好看清楚了
你想我欺负你的吧！
我想你欺负我
好爽快啊！
那你求我啊！
请继续欺负我啊！
要去了
你看啊！
你想我欺负你的吧！
请你欺负我啊！
又出来了
不要啊！
好厉害啊！
流出来的时候，你看到了吗？
看到了
将屁股翘起来啊！
自己主动一点啊！
没错
不是叫你看清楚吗？
被这个插入了
插入好深啊！
好厉害啊！
好爽快啊！
爽快吧？好厉害啊！
好深入里面啊！
好爽快的感觉呢？
你想要这个的吧！
没错 自己主动吞进去吧！
不行 你别动啊！
我又要去了
那你求我继续啊！
请你继续啊！
这个美味吗？好美味呢？
请继续插入我的小穴啊！
那你继续舔吧！
不行 不行
要去了
你为什么擅自去了呢？
对不起
好厉害啊！蛋蛋好胀
好美味啊！
请允许我舔更多的部位啊！
来啊！
我也可以舔肉棒吗？
我要揉弄你的小穴
要去了
来啊！来呀
很爽快呢？
好厉害啊！
是更加深入吧！
被拍打了呢？
好美味啊！
这里也有肉棒喔！
肉棒
你想要的吧！
我想要肉棒
想要是吗？
请允许我舔肉棒啊！
可以呀！
好厉害，是肉棒的味道
将屁股翘起来啊！
像这样，翘起来啊！
好爽快啊！
给我啪啦啪啦的舔啊！
太爽快了
爽快吧？
这边 这边
你想要的吧！
给我深入一点啊！
将屁股翘起来啊！
这样可以看到吧？
好厉害啊！
弄了好多唾液出来呢？
这个不需要了吧！
把这个脱掉吧！
把舌头伸出来
好美味啊！
你想要肉棒的吧！
好爽快啊！
你自己在摆腰啊！
我想要肉棒了
你想要插入呀？
我想要插入了
肉棒
那我给你插入吧!
你用手撑住了
你自己摆腰啊！
我想要更加深入的
你想要什么呀！
我想要更多的
你自己摆腰喔！
是这样吗？
好爽快啊！
你自己将屁股撑开啊！
好厉害啊！
我的屁股也好爽快啊！
你爽快吧？好爽快呢？肉棒
你自己说出来啊！请给我肉棒
好爽快啊！
那像这样的，你自己摆腰啊！
好棒啊！
像这样，摆腰啊！
好爽快啊！
没错，你自己摆动屁股
小穴好爽快啊！
是这样吗？
将屁股翘高一点啊！
好爽快啊！
不要抽出来喔！
请将肉棒插入进来啊！
是这样吗？这样
继续 我想要更多的
是这样吗？
这样吗？这样
没错的
好爽快啊！
爽快是吗？
过来这边啊！
你把腿抬起来啊！
好深入啊！爽快吗？
好深入的
很深入喔！
好厉害啊！
很爽快吧！
要去了 要去了
要去了
干什么呢？你为什么擅自去了呀！
你自己摆腰啊！
自己来
像这样
顶中你最爽快的部位了吧！
好爽快啊！
来吧！
太爽快了
再来一次
你看着这边啊！
你自己插入吧！
没错 自己主动一点
什么呀!你继续抽动啊！
没错 没错
好爽快啊！
好好摆腰啊！
要去了
你很爽快吧！
顶中了
这样不行喔！
摆动啊！
再来一次
好爽快啊！
要去了
要出来 了吗？
来啊!去吧！
要去了
好爽快啊！
流了好多出来
对不起
那里好爽快啊！
不行啊！
爽快吧！
要去了 要去了 要去了
要去了
你过来啊！
你靠近一点看啊！
这边靠近一点看着
将屁股翘起来
好厉害啊！全部看到了
来啊！给我吞进去
摩擦着我了
你也给我插入啊！
我给你插入吧！
要去了 要去了
要去了
好厉害啊！
太爽快了
我又想去了
你上来啊！
你想去了呀？那你去呀！
你用手撑住了
插入的部位，看得很清楚呢？
过来这边啊！
过来这边
你看啊！靠近一点
再靠近一点看着啊！
好厉害呀！在插入吧！
在插入呢？好厉害啊！
继续来啊！
来啊！来呀！
来啊!继续啊!对不起
这个好爽快啊！好爽快啊！
要出来了吗？
要出来了
好厉害啊！
好厉害啊!看得好清楚啊！
太爽快了
可以看到吗？
看到了吗？
要去了
好厉害啊！
湿透了
你看到了吗？
我全部看到了
是这样吧！不错吧！
请你继续抽动啊！
用力是吗？
要去了
不行 不行 不行
好爽快啊！
要去了 要去了
这么爽快的 我是第一次呢？
真是厉害呀！
来啊！来呀！
你给我舔啊！
在这边喔！
这里也有
来啊！给我舔呀！
好好舔
很美味吧！
太美味了
来啊！
肉棒，你想如何呀！
只是舔舔就可以了吗？
我想撞击进来
你再说一次呀！
将你的小穴露出来
我想撞击进小穴里面
往前面一点
你自己撑开啊！
想我撞击进哪里啊？
是这里
什么呀！
我给你撞击进去了
好厉害啊1
主人 好棒啊！
好爽快啊！
爽快是吗？
很爽快吧！
想要吧？你们想要吧？
主人继续给我啊！我给你揉弄
这边也来
好爽快啊！
来啊！
我给你插入吧！
好厉害啊！
好厉害啊！插入满满的
好厉害啊！太厉害了
好爽快啊！
好厉害呀！
深入到底了
小穴在收缩呢？
好厉害啊!我擅自摆腰了
你继续摆腰呀！
要去了
请继续用力插入我的小穴啊！
你能看到吧！
插入的部位，看得很清楚吧！
小穴好爽快啊！
好厉害啊！在插入呢？
给你插入了喔！
我给你插入了
不要啊！
我又要去了
好厉害，看得好清楚
好爽快啊！你想要肉棒的吧！
如果想要，你就自己插入呀！
肉棒
你自己插入啊！
好厉害呀！
好爽快啊！
爽快吗？
好爽快啊!要去了
肉棒这么爽快吗？
要去了
真是淫荡啊！看得很清楚呢？
请继续在我小穴里面抽动啊！
你把头抬起来啊！
对不起
你爽快吧？
好爽快呢？
你去啊！去吧！
要去了
怎样啊！
我给你抽动吧！
好厉害啊！
要去了 要去了
还要继续喔
还要再爽快一点
你一边看着我一边舔啊！
你有没有听我的话啊！
对不起
要我说多少次啊！
你有好好舔吗？
好爽快啊！
给我再深入一点
深入到喉咙里面
继续啊！慢点
好爽快啊！
继续啊！
你看着我啊！
好爽快啊！
要去了
看着我 看着我啊！
我不行了
你小穴想如何啊？
你说啊！
我想要滚烫的精液
想要是吗？
精液射到你嘴巴里面吗？
我也想要
等一下给你
请将滚烫的精液
射到我脸上吧！
我要射了喔
我也想要
你就靠近一点，看好了
看好了喔！
全部射给我啊!
我要射了
好厉害啊！好浓稠啊!
好美味啊！
很美味吧！
太美味了
我给你继续揉弄吧！
要出来了喔！不行啊！
不行了 好厉害啊！
真是淫荡呀！
小穴好爽快啊！我刚刚去了
又要去了
要出来 了
是这样吗？
流了好多出来呢？
话说回来，小穴好紧呢？
请你也射给我的小穴吧！
你看啊！插入的部位
看得很清楚吧！我想看
好厉害啊！好深入啊！
插入的部位，看得好清楚呢？
插入满满的呢？
你里面想要的吧？
请你射到我里面啊！
全部射给我啊！
我要射了
射到里面了呢？
射出来了吗？
你看看啊！
流出来了
精液射到里面了
好厉害啊！射了好多出来呢？
你看看啊！
射了好多出来呢？
我想舔
你舔呀！
精液里面有小穴的味道
舔进去了喔！
好美味啊！
来啊！你也舔啊！
很美味吧！
好美味
你还不够吧！
我还不够呢？
那你到上面来吧！
寻要怎么办呢？
你将屁股翘起来啊！
好爽快啊！
你抽动啊！
你爽快啊！
你能看到的吧！
我又想去了
又想去了吗？
你又要出来啦！
你继续抽动啊！给我看看
你的屁股，好爽快啊！
你跨上去
好爽快啊！
给我看看你的屁股
要拉尿吗？
你自己揉弄啊！
把腿打开
要出来了
跟精液一起尿出来了
不行啊！
这个真是厉害呀！
好厉害啊！
尿了好多出来呢？
太厉害了
在大家面前拉尿了呢？
对不起
算了
你看着插入的部位吧
你用力抽动啊！
好爽快啊！
好厉害啊！
要出来了
在插入呢？
出来了
好厉害啊！
停不下来了
太厉害了
要去了
好厉害啊！
湿透了
要去了 要出来了
你又要去了吗？
不行 不行
要去了 要去了
好厉害啊！
好爽快的感觉呢？
真是淫荡的小穴呀！
对不起
肉棒来了喔！
继续 继续给我啊！
你的小穴不断高潮了呢？
我的小穴不断高潮了
我想要肉棒 不能给你
你看着就行 我想要
你只能看着而已
你能看到吗？
肉棒插入了
插入的部位，看得很清楚吧！
好爽快的感觉呢？
好爽快啊！
这么激烈抽动的话
我要去了
太厉害了
你睁开眼睛啊！
好厉害呀！湿透了
我又要去了
忍耐啊！你要忍耐
忍耐吗？
好厉害啊！小穴里面满满的
好厉害啊!湿透了
你要忍耐喔！
你有多爽快呀！
好厉害呀！
太爽快了
好厉害呀！肉棒硬梆梆了
请射给我精液 呢
请射给我精液啊！
请将我的脸弄脏吧！
好厉害啊！好激烈呢？
要射 了
射给我啊！
好厉害啊！
好暖和 好粘稠的精液
给我啊！
真好啊！
我也要
我也想要
太厉害了
继续啊！继续
你爽快吧！
精液好美味啊！
太厉害了
你爽快了吗？
我很爽快呢？
我喜欢上了呢？
挺不错的感觉嘛？
很愉快吧！
我还想更加愉快
接下来也请多多关照了